Saya menyerahkan makanan dan air.
Saya tidak akan makan atau minum apa pun
sampai Rishi kembali ke rumah.
Bibi, kamu tidak bisa...
- Ayush, cukup!
Neelam...
- Aku tidak ingin berdebat dengan siapa pun!
Yang aku inginkan hanyalah Rishi!
Dan itu sudah final.
Apapun yang terjadi,
Saya tidak akan mengubah keputusan saya!
Luar biasa!
Lezat!
Makanannya sungguh enak.
Mengapa kalian tidak menggali lebih dalam?
Itu mungkin tidak cukup bagi Anda.
Tidak, ada begitu banyak makanan di dalamnya.
Kami punya empat kotak makan siang.  Jadi,
makanlah sampai kenyang.  Lakshmi, ayolah.
Siapa yang menyiapkan makanannya?
Shalu dan aku menyiapkannya bersama.
Shalu membuat 'rajma chawal' dan semuanya.
Dan saya menyiapkan saladnya.
Tapi rasanya seperti makanan
yang disiapkan oleh Lakshmi.
Ya, karena kami belajar
memasak dari Lakshmi.
Anda melatih saudara perempuan Anda dengan baik.
Makanan yang dibuat oleh mereka enak.
Bagus sekali, Shalu dan Bani.
Sekarang, jangan bicara padaku.  Bicaralah
dengan adikmu dan biarkan aku makan.
Anda bisa makan sepuasnya.
Makanlah tiga kali lipat dari
makanan yang biasa Anda makan.
Tiga kali!  Saya akan makan empat
kali lipat dari makanan yang saya makan.
Anda baru saja mengatakan
ada empat kotak makan siang.
Jadi, empat kali makan.  - Ya.
Saya akan makan semuanya.
- Resi, mudah.  Jika tidak, Anda akan terbatuk-batuk.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Apakah Anda mengatur pakaian untuk kami?
Apakah tokonya buka?
Tidak, bukan itu masalahnya.  Tapi kami memaksa mereka
untuk membukanya.  Lalu kami mengambil pakaiannya.
Kami tidak yakin apakah
pakaian itu cocok dengan Rishi.
Dan kami telah mengatur
pakaian Anda juga.
Itu cukup.  Berhenti berbicara.
Ayo.  Shalu dan Bani, gali lebih dalam.
Apakah kalian mengamati dengan cepat hari ini?
Ayo.
Apa yang telah terjadi?
- Berikan saya air.
Itu terlalu pedas.
Sangat bagus.  Tidak ada yang
bisa mengalahkan masakan rumahan.
Makanan di hotel bintang lima tidak akan terasa
sama lezatnya dengan masakan rumahan.
Kemarilah.
Lakshmi, kita telah melalui
banyak suka dan duka bersama.
Jadi, kamu seharusnya tidak mendapat
masalah saat aku memberimu makan.
Silakan.  - Resi.
Lakshmi, kita berteman.
Sebagai teman, saya bisa memberikannya kepada Anda.
Ayo.
Laki-laki dan perempuan tidak akan pernah bisa
menjadi teman.  Pernahkah Anda mendengar pepatah itu?
Sempurna.
Apakah kamu melihat ini?
Biarlah.  Tidak makan.
- Ayo.  Maaf.
"Aku selalu ingin berada di sisimu."
"Kamu adalah satu-satunya
pendukungku di masa-masa sulit."
"Aku selalu ingin berada di sisimu."
"Kamu adalah satu-satunya
pendukungku di masa-masa sulit."
"Hanya kamulah satu-satunya yang
bisa kuceritakan apa yang ada di hatiku."
eh!
Aku sangat menyesal.  Tunjukkan itu padaku.
"Bagaimana mungkin
kamu bisa begitu cantik?"
"Aku ingin kehilangan
diriku dalam cintamu."
"Aku ingin kehilangan diriku sendiri..."
Resi, sudah selesai.
- Dia baik-baik saja.
"Aku ingin kehilangan diriku sendiri..."
Tante!
Oh man!
Apa yang Neelam lakukan?
Kenapa dia?
Dia memulai drama baru.
Ini bukan sebuah drama.
Itu adalah cinta keibuan.  Itu adalah
kepedulian seorang ibu terhadap putranya.
Dan saya prihatin dengan keluarga ini.
Terlebih lagi, aku sangat
mengkhawatirkan Neelam.
Vir, pertama-tama, kita
harus memberi makan Neelam.
Aku akan membawa makanan ke kamarnya.
Ayo.
- Dia tidak akan membiarkanmu memberinya makan, Ayush.
Dia juga tidak akan membiarkan Vir memberinya makan.
Baik-baik saja maka.  Mengapa
Anda tidak mencobanya?
Ayo.
- Dia juga tidak mengizinkanku memberinya makan.
Lalu siapa yang bisa memberinya makan?
Malishka.
Malishka, bawakan sarapan
Neelam ke kamarnya.
Dan beri dia makan.  - Tentu.
Ngomong-ngomong, aku sedang berpikir
untuk membawa makanan ke kamar bibi.
Maksudku kamar ibu.
Saya akan pergi saja.
Malishka, aku akan menyajikannya.
Ya silahkan.
Mukesh, bawakan nampan.
Ini dia, Malishka.
Dan pastikan Neelam memakannya.
- Tentu.
Saya akan kembali.
Vir, semuanya sudah keterlaluan.
Dan kita harus
mengakhirinya di sini.
Jika tidak, aku akan memberitahumu.
Ini akan menjadi tidak terkendali.
- Oke.
Menurut Anda, bagaimana
kita mengakhiri hal ini?
Vir, kamu tahu itu.  Meski begitu, Anda
menanyakan pertanyaan ini kepada saya!
Kami akan mengakhiri ini
dengan membawa pulang Rishi.
Dan kamu akan membawa
Rishi kembali ke rumah ini hari ini.
Kalau tidak, kamu tahu
Neelam akan tetap lapar.
Saya meminta Malishka untuk memberinya makan.
Saya memintanya untuk
memastikan Neelam makan sesuatu.
Tapi kita kenal Neelam.
Dia tidak akan makan apa pun.
Dia akan tetap lapar.
Tolong, Vir.  aku memintamu.
Tolong bawa Rishi
pulang secepatnya.
Aku mohon padamu, tolong.
Setidaknya untuk sekali ini,
lupakan Lakshmi.
Jangan pikirkan dia.
Pikirkan tentang diri Anda sendiri.
Pikirkan tentang keluarga Anda.
Pikirkan tentang istrimu.
Lakshmi meninggalkan rumah ini.
Itu bukan kekalahan kami.
Faktanya, kita akan mendapat manfaat darinya.
Tetapi jika ahli waris keluarga
ini meninggalkan rumah,
itu tidak baik.
Ini bukanlah hal yang baik.
Dan Neelam adalah nyonya rumah.
Bukan hal yang
baik jika dia kesal.
Segalanya akan terjadi
begitu Rishi kembali.
Vir, tolong bawakan Rishi kembali hari ini.
Tidak hari ini.
Tolong bawa dia kembali sekarang.
Dan aku tahu Rishi akan
kembali untuk ibunya.
Silakan.
Jika Neelam terus
bersikap seperti ini...
Jika dia terus bersikap seperti ini,
dia akan kehilangan putranya selamanya.
Selamanya.
Lakshmi, kamu tahu Bibi Neelam
telah membawa pulang Malishka.
Dia menganggap Malishka
sebagai menantunya.
Menantu perempuan
dari keluarga Oberoi.
Lakshmi, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Tolong jangan marah.
Menurutku Bibi Neelam adalah penghalang
di antara kalian berdua, bukan Malishka.
Hai, gadis-gadis.
Bagaimana penampilanku?
Resi!
Apa?  - Dimana lenganmu, Rishi?
Mengapa kamu menertawakanku?
Kartun...
Kamu terlihat keren.  Anda
tidak terlihat seperti tokoh kartun.
Anda menjadi tidak berdaya.
Tampan, bukan tanpa pegangan.
Kau terlihat tampan.
- Ini nyaman.
Pilihan siapa itu?
Dia.  - Dia.
TIDAK...
Kami mengambilnya bersama.
Ini adalah kesalahannya dan juga kesalahanku.
Jangan khawatir.
Kakakmu punya solusi
untuk setiap masalah.
Dia akan memikirkan sesuatu.
Tapi Rishi, dia tidak perlu melakukan
apa pun.  Anda kelihatan cakep.
Tapi sungguh?  Rasanya berbeda.
saya merasa nyaman.
Saya tidak tahu.  Saya suka itu.
Saya tidak akan mengubahnya.
- TIDAK...
Mustahil.  Itu tidak cocok untukmu.
Pergi dan ganti baju.
- Tidak, dia terlihat baik.
Saya terlihat bagus.
- Berhentilah berbuat nakal.
Dia adalah saudara ipar kami.
Kita bisa bermain-main dengannya.
Apakah saya benar?
- Kita bisa bermain-main dengannya.
Ya.  - Dia bukan kakak iparmu.
Ya, benar.  - Dia adalah.
Dia adalah saudara ipar kami.
Secara teknis, saya tidak sekarang.
Lakshmi benar.
Baiklah.  kamu akan menjadi.
Pokoknya, Lakshmi, jangan marahi kami.
Suasana di sini menyenangkan.
Suasana hati kami sedang bagus.
Jangan sampai mood kita rusak.
Suasana hati kita sedang bagus, oke?
Jangan mulai dari awal lagi.
Ayo.
- Bahwa dia bukan saudara ipar kita.
Apakah kamu mengerti?
- Lakshmi, tidak apa-apa.
Jangan merusak mood mereka.
Anda bisa memarahi saya jika Anda mau.
Mereka menggodaku.  Biarkan mereka.
Anda bisa memarahi saya.
Anda sangat melodramatis.
Pergi dan ganti baju dulu.  Bergerak.
Lakshmi, menurutmu
itu tidak cocok untukku!
Ya, Resi.  Itu tidak cocok
untukmu sama sekali.  Berubahlah.
Apakah kamu melihat itu?  Kakakmu
memarahi calon kakak iparmu.
Orang-orang benar.  Lakshmi
membuatku menari mengikuti iramanya.
Jika kamu tidak pergi, aku akan membuatmu
benar-benar menari mengikuti laguku.
Aku pergi.  Tenang.
Dingin...
'Ya, aku punya peluang emas hari ini.'
'Hari ini, aku akan meningkatkan
nilaiku di mata Bibi Neelam.'
Ibu.
Ibu, tolong makan sesuatu.
Aku tahu kamu melakukan
semua ini untukku.
Tapi Anda tidak perlu
menyiksa diri sendiri.
Ibu.
Lihat,
Saya tahu Anda memberikan
makanan dan air untuk saya
agar Rishi kembali.
Dan ketika dia kembali, kamu
ingin aku menikah dengannya
dan menepati janjimu.
Tapi ibu, kamu tidak perlu
melakukan semua ini untuk itu.
Jika Rishi tidak bisa menjadi milikku, biarlah.
Tuhan melarang, bagaimana
jika sesuatu terjadi pada Anda
setelah berhenti makan dan minum?
Aku tidak akan bisa memaafkan diriku sendiri.
Ibu, silakan makan.
Jangan menyiksa diri sendiri seperti ini.
Sejujurnya, aku melakukan
ini untukku, untuk Rishi.
Jika aku tidak mendorong
Lakshmi menjauh dari Rishi,
hidupnya akan dirusak
dengan begitu banyak masalah
yang tidak dapat Anda bayangkan.
Gadis itu membawa kesialan pada anakku.
Satu-satunya hal yang bisa dia
berikan pada Rishi adalah masalah.
Namun sebagian lainnya tidak mempercayai hal itu.
Saya telah memutuskan untuk tidak makan sehingga
saya bisa mendorong Rishi menjauh dari Lakshmi.
Jadi, jangan salahkan dirimu sendiri.
Ini baik saja.  Tapi kamu tidak bisa tetap lapar...
- Malishka.
Inilah satu-satunya cara
untuk membawa Rishi kembali.
Ibu, aku akan membawa Rishi kembali.
Aku akan berbicara dengannya
dan membawanya kembali.
Tapi tolong makan sesuatu.
Bagaimana Anda bisa mengaturnya seperti ini?
- Tidak, Malishka.
Ibu, tolong.
Tolong makan sesuatu untukku.
Malishka, tolong coba mengerti.
- Saya bersedia.
Itu sebabnya aku bertanya padamu
untuk makan sesuatu demi aku.
- Jangan keras kepala.
Saya akan makan hanya ketika Rishi pulang.
Terima kasih, Malishka, karena telah
menunjukkan kepedulianmu padaku.
Itu sebabnya kamu adalah pilihanku.
Anda layak menjadi
menantu perempuan kami.
Anda akan menjadi menantu perempuan saya.
Tandai kata-kataku.  Saya yakin.
Resi akan kembali.
Dia sangat mencintaiku.
Dia sangat peduli padaku.
Dia tidak akan membiarkan ibunya kelaparan.
Dia akan kembali.
Dia akan meninggalkan
Lakshmi dan kembali.
Tandai kata-kataku.
Dia pasti akan kembali, ibu.
Rishi terlihat sangat bahagia.
Karena dia bersama Lakshmi.
Dia melodramatis.
Shalu, aku memintamu untuk membawa
sejumlah uang.  Apakah kamu membawanya?
Ya.
Saya akan membeli beberapa
barang rumah tangga dengan ini.
Coba dengarkan.  Anda akan
membeli barang-barang rumah tangga.
Akan ada banyak item.
Jadi, aku akan bergabung denganmu.
Saya dapat membantu Anda.
Tidak, saya tidak akan membeli
semua item secara bersamaan.
Saya akan membeli beberapa item sekarang
dan beberapa nanti.  saya akan mengaturnya.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Bagaimanapun, dengarkan, Lakshmi.
Aku mau mengatakan sesuatu.
Pikirkanlah dengan kepala
dingin dan pikiran terbuka.
Waktunya tepat.
Ini adalah kesempatanmu.
Anda dan Rishi harus menikah.
Karena Malishka sudah
pindah ke rumah Rishi
meskipun dia tahu
Rishi mencintaimu.
Dan Bibi Neelam juga
ada di pihak Malishka.
Dia telah berada di sisinya.
Namun kini, dia bertekad untuk
menikahkan Malishka dengan Rishi.
Ya.
- Itu sebabnya aku mengatakan ini.
Jadi, tolong dengarkan aku, Lakshmi.
Resi sangat mencintaimu.
Kamu juga mencintainya.  Jadi,
terimalah cintanya dan nikahi dia.
Ya.
- Seandainya kalian berdua menikah lebih awal,
tidak akan ada banyak masalah.
Tapi Lakshmi, itu tetap saja berisiko.
Jika Rishi kembali ke rumahnya,
kalian berdua bisa saja menikah.
Baiklah.  Ingatlah satu hal.
Saya tidak akan pernah bisa hidup bahagia
dengan memisahkan seorang ibu dan putranya.
Tidak seperti itu, Lakshmi.
Ya.
Ini bajunya.
Sekarang, lambaikan tongkat ajaibmu
dan mengubahnya menjadi gaun ukuranku.
Anda pandai dalam hal ini.
Bahkan jika kamu tidak memujiku,
aku akan mengganti pakaianmu.
Kakakmu sungguh luar biasa.
Tanya dia.
Cewek senang mendengar
pujian dari cowok.
Tapi dia mengejekku!
Seperti itulah saya sebenarnya.
Kamu sempurna untukku, tidak
peduli bagaimana keadaanmu.
Kamu adalah favoritku.
Percayalah kepadaku.
Lakshmi, beri kami daftar barang yang kamu
butuhkan.  Kami akan membelikannya untuk Anda.
Ya.
- Tidak, sudah kubilang.  Anda tidak perlu melakukan itu.
Saya akan membeli
barangnya, sedikit demi sedikit.
saya akan mengaturnya.
'Lakshmi merencanakan
segalanya untuk masa depan kita.'
'Saya juga harus
memikirkan masa depan saya.'
'Apa yang akan saya lakukan?
Bagaimana masa depan saya?'
Saya tidak tahu apa yang harus dilakukan sekarang.
Haruskah kita mendengarkan Neelam?
Haruskah kita meminta Rishi kembali?
Jika Rishi kembali,
Neelam akan mulai makan.
Lalu apa yang akan terjadi
pada Rishi dan Lakshmi?
Dan jika Rishi tidak kembali,
Neelam akan tetap berpegang pada keputusannya.
Oh, Dewi, aku tidak mengerti
apa yang terjadi di keluarga ini.
Saya tidak tahu bagaimana
menghadapi situasi ini.
Dan
tidak ada yang bisa menghadapinya.
Vir pergi untuk membawa Rishi kembali.
Tapi aku ragu apakah Rishi akan kembali.
Dewi.
Mohon bimbingannya.
Shalu, jangan dengarkan Lakshmi.
Ayo beli semua perlengkapan
rumah tangga yang diperlukan.
Oke.
- Ya.  Beri nama itemnya.  Dan saya akan membuat daftarnya.
Baiklah.  Bahan makanan
seperti gandum, beras...
Telur.  - Ya.
Saya akan mengembalikan jarum,
benang dan pisau dan kembali.
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana saya mencari nafkah?'
'Bagaimana cara meringankan masalah Lakshmi?'
'Pertama-tama, aku harus
mengatur segalanya untuk Lakshmi.'
'Tidak masalah apa
yang terjadi padaku.'
'Tetapi Lakshmi seharusnya tidak
menghadapi masalah apa pun.'
Ayah!
Kamu di sini!
Jadi, ini rumahmu!
Hmm?
Saya minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.  Aku tidak
bisa mengatakan yang sebenarnya padamu.
Aku tidak ingin kamu dan nenek
mengkhawatirkanku.  Tapi itu bagus.
Memang sepi, tapi aku
merasa damai di sini.
Saya yakin.
bagaimana Anda bisa sampai disini?
Siapa yang memberimu alamatnya?
Apakah kalian berdua memberinya alamatnya?
- Kami memberi tahu Ayush tentang hal itu.
Mungkin dia membaginya
dengan Paman Virendra.
Ayush memberiku alamatnya.
Dan saya datang ke sini.
Anda melakukan hal yang benar, ayah.
Saya sangat senang melihat Anda.
Senang Anda datang ke sini.
Bagaimana kabar Ibu?
Apakah semuanya baik-baik saja, ayah?
Tidak, dia tidak sehat.
Apa yang terjadi pada ibu?
Sebenarnya, aku datang ke sini untuknya.
Ayah, ceritakan padaku apa yang terjadi pada ibu.
Apakah ibu baik-baik saja?  Tolong beritahu aku.
Dia ingin kamu pulang.
Saat aku melihatmu, itulah pikiran
pertama yang terlintas di benakku.
Ibu ingin aku pulang.
Tapi aku tidak bisa menyalahkannya.
Dia adalah seorang ibu.
Cara dia bereaksi normal.
Saya mengerti.
Tapi ayah, kamu tahu jawabanku.
Saya kira ibu juga tahu
saya tidak akan kembali.
Saya minta maaf.
Dia menyerahkan
makanan dan air demi kamu.
Dia tidak akan makan atau minum
apa pun sampai Anda pulang.
Dia menyerahkan segalanya.
Sonal, ini sudah terlambat.
Kita harus pergi.
Ya, bibi.  Beri aku dua menit saja.  Saya akan segera kembali.
- Ya.
Hei, itu Malishka.
Halo Malishka.
Halo Bu.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.  Sonal dan
aku hendak berangkat ke tempatmu.
Apakah semuanya baik-baik saja sayang?
Bagaimana bisa?  Semuanya akan
baik-baik saja begitu Rishi pulang.
Bagaimanapun, kesampingkan semua itu, Bu.
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Silakan datang ke sini dengan cepat.
Kabar baik apa yang ingin Anda sampaikan kepada
saya?  Apakah Rishi meninggalkan Lakshmi?
Apakah dia sudah pulang?
Maksudku, apakah dia akan menikah denganmu?
Tidak, Rishi belum kembali.
Tapi...
- Tapi apa?
Bu, silakan datang ke sini.
Ini adalah kabar baik.
Dan Anda akan sangat bahagia.
Aku tidak ingin merusak moodku.
Datanglah kemari.  Saya ingin berbagi
berita ini dengan Anda secara langsung.
Malishka sungguh luar biasa.
Tidak ada yang akan berubah seandainya
dia membagikan berita itu sekarang.
Kabar baik tidak akan
berubah menjadi kabar buruk.
Dan hanya Tuhan yang tahu
apakah itu memang kabar baik.
Dia tidak punya otak.
Bibi, jangan khawatir.
Putrimu tidak bodoh.
Dia tergila-gila pada Rishi.
Tapi dia punya otak.
Saya hanya berharap demikian.
Saya ingin tahu berita apa yang
akan dia bagikan kepada kami.
Kalau begitu, ayo pergi.
Mungkin dia ingin berbagi berita
ini dengan kita secara pribadi
dan tidak melalui telepon.
Aku tahu.
Anda punya pekerjaan, kan, Sonal?
Tinggalkan.  Kami akan menanganinya nanti.
Ayo pergi sekarang.
Oke.  - Ayo.
Ibu akan sangat bahagia
ketika dia mengetahui
bahwa Rishi akan pulang.
Dia akan sangat gembira.
Dia tidak bisa membayangkan Bibi
Neelam akan melakukan hal seperti itu.
Bagaimanapun, apa pun yang dia lakukan,
saya akan mendapat manfaat darinya.
Rishi harus segera kembali.
Apa yang kamu katakan, ayah?
Ibu menyerahkan makanan dan air!
Ya.
Dan dia membuatku dalam masalah kali ini.
Dalam kesulitan besar.
Dia bilang dia tidak akan makan apa pun
sampai kamu pulang.
Sekarang, beritahu saya
apakah aku harus
memaksamu pulang
atau memaksanya untuk mengubah keputusannya.
Bani, permintaan macam apa ini?
Bibi Neelam menderita BP.
Dia akan jatuh sakit.
Kamu benar, Shalu.
Namun jika Rishi pergi ke
sana, masalah baru akan muncul.
Ya, Bani.  Jika Rishi pergi ke
sana, dia tidak akan pernah kembali.
Dia tidak akan pernah
bisa menikahi Lakshmi.
Dia akan selalu berada di
bawah kendali Bibi Neelam.
Oh, Yang Mahakuasa.
Bibi Neelam membalikkan keadaan.
Shalu, dia menyusun rencana
untuk memisahkan Rishi dan Lakshmi.
Rishi akan kembali ke
rumahnya untuk ibunya.
Dia tidak bisa mendampingi Lakshmi
meskipun dia menginginkannya.
Rishi yang dalam masalah,
bukan Paman Virendra.
Tapi ayah, kamu cukup mengenal ibu.
Jika dia keras kepala, Anda
seharusnya melakukan hal yang sama.
Anda seharusnya memintanya
untuk tidak melakukan ini.
Dan dia harus makan.
Dia seharusnya tidak tetap lapar.
Kamu seharusnya memesan ibu.
Memesan?
Aku bahkan tidak bisa memintanya,
apalagi memberi perintah.
Saat ini, emosi tidak akan berhasil.
Kamu tahu ibumu.  Begitu dia
memutuskan untuk melakukan sesuatu,
tidak ada yang bisa
menghalanginya melakukan hal itu.
Anda benar sekali, ayah.
Berbicara dengan ibu adalah
hal yang hampir mustahil.
Tapi satu hal yang pasti.
Aku tidak akan memaksamu.
Terserah Anda untuk memutuskan
apakah Anda ingin pulang atau tidak.
“Sayang, terimalah
restu dari ayahmu.”
"Sayang, aku mengirimkan harapan terbaikku padamu."
Kamu di sini!
Ya...
Sebenarnya, aku datang ke sini
untuk memeriksa kalian berdua.
Ngomong-ngomong, dia bilang
padaku kamu baik-baik saja.
Dia juga memberitahuku
bahwa kamu tinggal di sebuah rumah besar.
Tapi aku ingin
untuk bertemu denganmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana denganmu?
SAYA...
Anda meninggalkan rumah...
Saya sangat merindukanmu.
Tidak ada satu hari pun yang berlalu
tanpa memikirkanmu.
Tapi aku senang kamu bersamanya.
Dan dia bersamamu.
Bagaimana dengan yang lain?
Nenek dan ibu...
Bibi Neelam.
Apakah dia baik-baik saja?
BP-nya melonjak
ketika dia sedang stres.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Anda tidak akan pernah berubah.
Dia mengusirmu dari rumah.
Meski begitu, kamu
mengkhawatirkannya.
Dia tidak pernah
menganggapku putrinya.
Tapi aku menganggapnya
ibuku dengan sepenuh hati.
Jadi, sebagai putrinya,
saya harus peduli padanya.
'Jika Lakshmi mengetahui
bahwa Bibi Neelam adalah'
'saat mogok makan, dia akan
mengirim Rishi kepadanya.'
Silahkan duduk.
Aku akan membawakan teh untukmu.
- Tidak, tidak apa-apa.
Aku akan makan saat aku mengunjungimu lain kali.
Kamu tidak memberitahuku
bagaimana keadaan Bibi Neelam.